Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Hei, Itu Nyonya Tsunade.
Hei.. Kalian kan..
Apa kalian ingin menjenguk seseorang juga?
Ya..
Anda juga, Nyonya Tsunade?
Ya.. Sepertinya..
Dia hanya tidak ingin tinggal di kantornya.
Diam!
Hinata, jangan pingsan ketika kau melihat Guru Kurenai.
Tolong jangan berkata seperti itu.
Apakah terjadi sesuatu?
Ketika kami menjenguk Naruto tadi..
Shino!
- Dia pingsan karena melihat seluruh tubuh Naruto dibalut dengan perban.
- Kiba!
Aku tidak akan apa-apa kali ini.
Akhirnya ketemu kau..
Nenek Tsunade, Aku harus bicara denganmu.
Hah! Hinata..
Naruto..
- Naruto.. sangat dekat!
- Hinata! Hinata! Ada apa?
Wajahmu terlihat merah..
Apakah kau sedang demam, hah?
Heh..
Hei.. Hinata..?!
Apa kau baik-baik saja?
Sadarlah..
Hinata..?!
Naruto..
"Pencarian Kumbang Bikochu yang Langka"
Yoo, kau sudah bangun, ya.
Jadi menurutmu, Mizuki tidak tahu apa-apa?
Nyonya Tsunade sendiri yang menginterogasinya.
Dia sama sekali tidak memiliki informasi yang bisa membawa kita menuju tempat Orochimaru.
Jadi dia hanya digunakan sebagai pion oleh Orochimaru, ya.
Begitulah..
Kita masih tidak mengetahui kemana Sasuke pergi..
Jadi sia-sia saja pertarungan dengan Mizuki..
Naruto pasti tidak akan tinggal diam saja..
Tolong Nenek Tsunade, Ijinkan Aku..
Kalau Aku bilang tidak, berarti tidak!
Karena itu Nyonya Tsunade masih tidak bisa berkonsentrasi dengan pekerjaannya.
Naruto benar-benar merepotkan dia belakangan ini..
Dia selalu memohon agar diijinkan untuk pergi mencari Sasuke.
Makanya dia menyelinap keluar dari kantornya..
Jadi dia bohong pada kita barusan..
Naruto..
Aku sudah memohon berkali-kali,
Jadi tolong ijinkan Aku mencari Sasuke.
Aku juga sudah bilang berkali-kali. Tidak bisa!
Kenapa?
Kau harus menjalani latihan dulu.
Aku tidak bisa karena Pertapa Genit tidak ada disini!
Kita tidak memiliki petunjuk apapun mengenai Orochimaru dan Sasuke.
Jadi kau punya rencana apa untuk mencarinya?
Aku pasti bisa menemukan mereka!
Jika tidak ada petunjuk, maka Aku akan mencari petunjuk itu.
Jadi ijinkan Aku untuk melakukannya!
Kau benar-benar keras kepala.
Kau juga keras kepala, Nenek Tsunade!
- Tolong ijinkan Aku pergi!
- Tidak akan!
Jika Aku bilang pergi, Aku akan pergi!
Diam! Tidak berarti tidak..
Byakugan!
Kerja bagus, Neji!
Sekarang kita akan menaikkan level latihannya!
Baik!
Maaf, menunggu..
Kita istirahat sebentar, Neji.
Baik.
Silahkan diminum teh-nya..
Terima kasih..
Jika Hinata disini, mungkin dia bisa mengamati sedikit latihan kita.
Hinata menyiapkan ini..?
Pengamatan bisa menjadi pelengkap latihan..
Byakugan!
Ayo istirahat sebentar..
Baik..
Saatnya makan!
Latihan yang sangat bagus.
Karena latihan tadi kelihatannya membuatmu hampir menyempurnakan tehniknya.
Terima kasih kepada kalian berdua.
Kalian begitu baik membantuku dalam latihan khususku setiap hari.
Kita adalah tim..
Ketika teman dalam masalah, maka kita harus membantunya.
Itu adalah hal biasa..
Teman..
Jadi ketika teman kita menghilang pasti akan sangat menyakitkan, bukan..
Naruto ya?
Apakah tidak ada cara lain untuk membantunya?
Aku juga ingin membantunya, tapi..
Nyonya Tsunade sudah memberitahu Naruto..
Bahwa tidak ada petunjuk mengenai itu.
Mungkin masih ada satu cara lagi..
Benarkah?
Bikochu..
Bikochu?
Apakah kau berbicara mengenai serangga langka itu?!
Aku pernah mendengar bahwa serangga itu telah punah..
Mungkin saja serangga itu telah punah sejak Clan Aburame sudah tidak menggunakannya lagi.
Tapi masih ada kemungkinan serangga tersebut masih hidup.
Nyonya Tsunade, Bikochu itu apa?
Yah, tidak masalah kalau kau tidak tahu mengenai serangga itu.
Karena terkahir kali, Bikochu digunakan sebelum Perang Besar terakhir..
Bikochu adalah sala satu jenis serangga yang digunakan oleh pengendali serangga.
Larva yang baru saja menetas dari telur akan menjadi kepompong,
Kemudian muncul dan berubah bentuk.
Mereka diciptakan untuk melacak bau..
Dan mereka bisa melacak bahkan sampai bau yang samar-samar sekalipun..
Lalu menuju ke sumber bau..
Indra penciuman mereka seribu kali lebih besar dari Ninja Anjing Pemburu.
Mereka adalah serangga yang mampu menunjukkan keahliannya dengan cara yang luar biasa.
Tapi, Bikochu hanya bertelur sekali dalam beberapa tahun.
Tahun ini adalah tahun dimana mereka bertelur.
Dan sekarang adalah saat dimana telurnya akan menetas.
Begitu ya..
Apalagi masih ada barang milik Sasuke yang ditinggalkan di desa ini.. bukan?
Jika Bikochu bisa melacak bau berarti..
Kita mungkin bisa menemukan lokasi keberadaan Sasuke..
Masih adakah kemungkinan kita bisa menemukan Bikochu..
Masih ada.. Meskipun hanya sekitar 10%.
10% hah..?
Kalian sendiri tahu bahwa situasi desa saat ini sangat parah..
Bahkan Genin pun tidak ada kesempatan untuk beristirahat sejenak.
Tapi, beruntung atau tidak beruntung, Kurenai telah masuk Rumah Sakit,
Jadi kalian, Tim 8, tidak memiliki misi lagi.
Daripada membiarkan kalian duduk diam saja, lebih baik Aku memilih kemungkinan 10% tersebut.
Jadi maksud Anda..
Aburame Shino, Inuzuka Kiba, Hyuga Hinata.
Aku tugaskan kalian untuk mencari Bikochu.
- Baik!
Aku menunjuk Shino sebagai pemimpin di Tim ini.
Dan juga.. penguntit di atas sana.
Auuch..
Naruto..
Kau akan tetap pergi meski tidak kuperbolehkan..
Yosh!
Jadi Aku tidak punya pilihan lain lagi..
Tapi..
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Jika kau tidak menemukan Bikochu..
Maka kau harus melupakan Sasuke.
Apa?
Kau mengerti?!
Tidak masalah..
Aku pasti berhasil melakukannya.
Kau tidak akan lari dari kata-katamu kan?
Ya, serahkan saja padaku.
Kau pasti sangat senang, bukan?
Aooww..
Naruto..
Sasuke..
Hinata..
Selamat pagi..
Neji akan segera tiba untuk latihan..
Tolong sediakan teh seperti sebelumnya.
Baik..
Ada apa?
Aku harus pergi menjalani misi..
Misi..?
Begitu ya..
Aku berangkat dulu..
Jangan menjadi beban bagi orang lain..
Baik.
Aku.. minta maaf! Aku buru-buru..
Cara dia melakukan respon fisiknya tadi..
Hinata..
Kau terlambat, Hinata.
Aku minta maaf.
Baiklah. Sekarang ayo berangkat.
Lets go!
Hah?!
Kenapa kalian malan berjalan lambat seperti itu?!
Untuk mencapai tempat Bikochu, Shinobi perlu berjalan kaki selama 2 hari.
Jadi kita tidak perlu terburu-buru..
Tapi bagaimana jika telurnya sudah menetas sebelum kita sampai di sana?
Telur Bikochu hanya menetas pada hari setelah turun hujan..
Dan hari ini tidak ada tanda-tanda akan hujan.
Tapi bagaimana jika cuacanya..
Naruto.
Ada apa?
Aku adalah pemimpin di Tim ini.
Ketika kita sedang dalam misi, maka kau harus mengikuti perintah pemimpinmu.
Kiba, Aku tidak percaya kau bisa bekerja sama dengan orang sepertinya..
Aku sudah terbiasa dengannya..
Aku yakin Naruto juga akan terbiasa dengannya.
Aku tidak yakin..
Naruto dan yang lainnya pergi belum lama ini.
Begitu..
Apakah kau tidak ingin pergi juga?
Sepertinya tidak perlu,
Shino adalah pengendali serangga nomor satu,
dan Hinata memiliki Byakugan..
dan juga Kiba dan Akamaru memiliki penciuman yang sensitif,
Jadi Aku tidak perlu ikut dengan mereka.
Yang harus Aku lakukan sekarang..
adalah menjadi Ninja Medis sesegera mungkin.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Ada apa, Shino?
Mataharinya hampir tenggelam.
Sebaiknya kita membangun kemah.
Baik.
- Heh?
- Baik.
Hah?! Apa..?!
Kita sudah harus membangun kemah?!
Tapi Aku belum lelah.
Sebaiknya kita tetap melanjutkan perjalanan.
Naruto, pemimpin dalam Tim ini adalah Aku.
Aku mengerti!
- Baiklah.. Ayo kita tidur.
- Heh.. Kita akan tidur?!
Banyak binatang dan tanaman yang tidur pada saat matahari terbenam dan terbangun pada saat matahari terbit.
Dalam mencari serangga,
Kita harus mengerti alur kehidupan dengan tubuh kita sendiri..
Tapi kan mataharinya baru saja terbenam..
Naruto, Aku adalah pemimpin dalam tim ini.
Yaaahh.. Aku mengerti!
Aku tidak mungkin tidur secepat ini..
Yaa, benar..
Padahal kaulah yang paling tidak setuju tapi malah tidur lebih dulu.
Aku mau pipis..
Hah?!
Apa itu?!
Air terjun..
Hei, ada seseorang disana..
He-hei..
Sialan..
Maaf, apakah Aku menakutimu?
Hah?!
Tidak ada orang disana..
Naruto, sepertinya kau kena flu..
Ya, sedikit..
Setelah tidur cukup lama tapi kau masih saja lelah.
Oh iya..
Ketika Aku bangun semalam untuk pipis, Aku melihat sesuatu yang luar biasa.
Apakah kau terkena flu juga, Hinata?
Tidak, Aku baik-baik saja.
Hei, hal luar biasa apa yang kau lihat?
Ada wanita cantik ditengah air terjun.
Hah?!
Ketika wanita itu menggerakkan lengannya, airnya juga ikut bergerak.
Itu sangat mengagumkan.
Lalu apa yang terjadi..
Ketika Aku ingin berbicara dengannya, dia langsung menghilang.
Kau pasti hanya bermimpi.
Aku rasa juga begitu..
Dasar bodoh.
Wajahmu merah, Hinata.
Kau mungkin benar-benar terkena flu.
Oh, Aku benar-benar tidak apa-apa kok..
Buah ini bisa dimakan.
Ini akan menjadi makanan kita hari ini.
Baiklah.
Kita juga bisa menyimpannya sebagai persediaan kita.
Tapi Aku peringatkan mengenai satu hal..
Buah ini kadang-kadang ada yang tumbuh sebesar tubuh manusia,
Namun, buah itu tidak baik untuk tubuh.
Jadi jangan pernah memakannya.
Hanya orang bodoh yang akan memakan buah sebesar itu.
Naruto..
Dia memakannya..
Naruto.. Kita harus segera berangkat..
Aku.. akan segera menyusul.
Maaf menunggu..
Tunggu sebentar saja.
Hei, apakah tempatnya masih jauh?
Tidak.
Sudah sampai.
Apa?
Woww..
Aku belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Tempat ini pasti tidak bisa dihuni oleh manusia.
Benar..
Itulah kenapa tempat ini menjadi surga bagi serangga.
Jangan bilang kalau..
Serangga itu ada disana..
Jadi maksudmu Itu adalah tempat dimana Bikochu berada.
Tidak masalah.
Ini lebih baik daripada Ujian Chunin.
Sial.. Pijakannya sangat mudah runtuh.
- Naruto..
- Hah?
Sebagai pemimpin, Aku memperingatkanmu..
Saat seperti ini, ada apa?
Jangan sampai jatuh.
Tanpa kau beritahu pun, Aku sudah tahu.
Naruto!
Tidak mungkin!
Hampir saja..
Yang tadi itu serangga..
Itulah mengapa Aku memperingatkanmu.
Saat misi ini selesai,
Aku pasti akan menendang pantat orang itu.
Ini adalah.. Hutan Bikochu.
Ayo.
Tidak salah lagi.
Mereka adalah Shinobi Konoha.
Alasan mereka datang ke tempat seperti ini, adalah..
Ya.. Sama seperti kita..
Bikochu.
Kita tidak akan membiarkan mereka mengambil Bikochu.
Bikochu adalah milik kita.
Clan Kamizuru!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™